# Автотесты Stellar Burgers
_____
## Описание проекта
_____
В этом проекте написаны автотесты для сервиса Stellar Burgers, промышленного фастфуда, где можно собрать и заказать бургер из необычных ингредиентов.

## Задание
_____
Задание заключается в написании автотестов для сервиса Stellar Burgers.                   Необходимо проверить следующие функции:

1.Регистрация     
Успешная регистрация. Поле «Имя» не должно быть пустым; в поле Электронная почта указана в формате логин@домен: например, 123@ya.ru . Минимальный пароль — шесть символов.
Ошибку для некорректного редактирования.                             
2.Вход                                                                                
Войдите нажатием «Войти в аккаунт» на главной,
Вход через кнопку «Личный кабинет»,
Вход через кнопку в форме регистрации,
Вход через кнопку в режиме восстановления аккумулятора.                     
3.Переход в личный кабинет
Проверьте переход по клику на «Личный кабинет».                                  
4.Переход из личного кабинета в конструктор
Проверьте переход по клику на «Конструктор» и на логотип Stellar Burgers.                 
5.Выход из аккаунта
Проверьте выход по ключу «Выйти» в личном кабинете.                
6.Раздел «Конструктор»
Проверьте, что работают переходы к разделам:
«Булки»,
«Соусы»,
«Начинки».

## Структура проекта
_________
Тесты находятся в личном кабинете tests.   
Данные локаторов хранятся в файле locators.py.
## Тесты
_____
Проект содержит следующие тесты:

Регистрация  
Вход   
Переход в личный кабинет   
Переход из личного кабинета в конструктор     
Выход из аккаунта    
Раздел «Конструктор»     